created by Daria Varvianska 

HTML-элемент <article> представляет самостоятельную часть документа, страницы, приложения или сайта, предназначенную для независимого распространения или повторного использования. Этот элемент может представлять статью на форуме, статью в журнале или газете, запись в блоге или какой-либо другой самостоятельный фрагмент содержимого.
Данный документ может иметь множество статей; например, когда читатель просматривает блог, в котором текст каждой статьи отображается один за другим, каждая публикация будет находиться в элементе <article>, возможно, с одним или более элементами <section> внутри.

Категории контента	Основной поток, секционный контент, явный контент.
Разрешённое содержимое	Основной поток.
Пропуск тега	Ни одного; Оба тега, открывающий и закрывающий, являются обязательными.
Разрешённые родительские элементы	Любой элемент, который разрешает контент основного потока в качестве содержимого. Обратите внимание, что элемент <article> не должен быть потомком элемента <address>.
Разрешённые ARIA роли	application, document, feed, main, presentation, region
DOM-интерфейс	HTMLElement